Milikmu
senyum polos..
Bagaimana cara mengembalikannya, Sai?
Bagaimana cara membawa Vinu
dekat denganmu?
Saya tidak tahu.
Bagaimana saya mengisi
hidup Anda dengan sukacita lagi?
Savi?
Ayah!
Ada apa, Sonali?
Siapa yang telah Anda menelepon di sini?
Siapa yang kamu tunggu?
Beberapa orang dari
Katedral St. Idris akan datang.
Mereka menginginkan
surat rekomendasi Anda
untuk membeli beberapa
barang untuk sekolah.
Itu adalah perbuatan baik.
Jadi saya tidak bisa menolak.
Baik bahwa Anda menelepon mereka.
Apalagi, sejak cucu saya pulang
seseorang
melemparkan mata jahat.
Awalnya, Patralekha
membawanya dan kabur.
Dan sekarang, Sai ingin
memisahkan dia dari kita.
Vinu yang malang.
Dia mengalami trauma.
Anak kecil itu sakit dan
terbaring di tempat tidur.
Anda tidak pernah tahu,
mungkin dengan membantu
orang-orang itu kesehatan
cucu saya akan membaik.
saya menyarankan
jika Anda merasa Vinu sedang
dikutuk, mengapa Anda tidak
mengirim Vinu bersama Virat
dan Patralekha ke Mumbai?
Dia tidak akan jatuh sakit di sana.
Dia akan baik-baik saja.
Jika dia menjauh dari masalah
ini dia akan segera pulih.
Pikirkan baik-baik, Sonali.
Kamu tahu Sai.
Anda tahu bagaimana dia.
Anda tahu apa yang bisa dia lakukan.
Virat membutuhkan Savi.
Tapi Sai tidak membiarkan itu terjadi.
Virat melakukan semua
yang dia bisa dan belum
Sai menjaga Savi dengan dirinya sendiri.
Arti?
Apakah Anda menerima
Savi sebagai cucu Anda?
Apakah Anda ingin
dia tinggal di sini juga?
Bukan itu intinya, Sonali.
Intinya di sini adalah Sai tidak
membiarkan Virat
memiliki putrinya
dan sekarang, dia ingin mengambilnya
Putra Virat dari dia juga!
Bahkan jika Patralekha mengambil Vinu
ke Mumbai
tidak seperti Sai
akan meninggalkannya sendirian.
Dia akan mengikuti mereka
ke sana dan membuat keributan.
Bukan hanya Mumbai.
Gadis tidak beradab itu bisa
pergi ke mana saja di dunia.
Jadi, apakah Anda akan membiarkan kami menang?
Ini bukan tentang
menang atau kalah.
Ini tentang memikirkan apa
yang terbaik
untuk keluarga kita.
Aku sangat mengenal Sai.
Bahkan jika Virat pindah ke Mumbai
dia masih tidak akan
bisa menyingkirkan Sai.
Sekarang, terserah saya
untuk menemukan solusinya
untuk masalah ini.
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya bahwa Anda akan datang ke sini?
Jika saya tahu Anda
akan datang ke sini hari ini
Aku tidak akan meninggalkan rumah.
Tidak apa-apa, saya baru saja
tiba di sini beberapa waktu yang lalu.
Ayah, apa yang terjadi pada ibu?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Dia kesal sepanjang hari.
Tolong beritahu saya, Ayah.
Kenapa dia selalu kesal?
Sayangku, bagaimana saya menjelaskan kepada Anda
dilema apa yang sedang
kita hadapi saat ini.
Ayah!
Mungkinkah
karena Saudara Vinu
berhenti datang ke sini?
Apakah itu sebabnya ibu marah?
Ibu membuat banyak hal untuknya.
Dia punya tempat
tidur susun meja belajar
dan bahkan sebuah kursi dibuat untuknya.
Dan sekarang, Saudara
Vinu tidak datang ke sini.
Itukah yang membuat ibu kesal?
Tolong beritahu aku.
Savi, kamu gadis yang sangat pintar.
Sayangku
situasinya agak
mirip dengan apa
yang Anda pikirkan.
Mengapa saudara Vinu
berhenti datang ke sini?
Silakan bicara dengannya dan tanyakan padanya
Datang kesini.
Kenapa dia tinggal di sana?
- Itu adalah rumahnya.
Keluarganya tinggal di sana.
Bagaimana dia bisa
mengambil dan pergi?
Tapi ayah, rumah ini
adalah rumahnya juga.
Dia memanggil ibuku sebagai Sai Mom
dan aku sebagai adik perempuannya.
Dan Anda juga bisa
tinggal bersamanya.
Kita semua bisa hidup bersama.
Ya!
Ayah, kita semua bisa
hidup bersama, bukan?
Ayah, aku punya ide.
Ayah, aku sudah lama ingin
memasang papan nama ini
di luar rumah kami sejak lama.
Tapi Bu Usha tidak tahu
bagaimana memasangnya.
Dan Anda tahu betul
bahwa ibu sibuk sepanjang hari.
Mengapa Anda tidak memasangnya?
Tolong, Ayah?
Kami akan mengirimkan
fotonya ke Saudara Vinu.
Kami akan memberitahunya
bahwa rumah ini adalah rumahnya juga.
Ketika dia melihat namanya,
dia akan segera datang ke sini.
Sederhana!
saya harap
dalam kehidupan nyata juga
hal akan
sesederhana
menurutmu begitu, Savi.
Biarkan aku memilikinya.
Sai..
'Aku mencintaimu, Sai.'
'Aku mencintaimu.'
Ayah, sisi silakan.
Saya ingin memotretnya dan
mengirimkannya ke Saudara Vinu.
Kak Vinu, rumah ini
adalah rumahmu juga.
Silakan datang ke sini
dan tinggal bersama kami.  Silakan.
Tunggu dan perhatikan, Ayah.
Saudara Vinu akan kembali ke
sini sebelum Anda menyadarinya.
'Aku mencintaimu, Sai.'
'Aku mencintaimu.'
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana bisa saya
beritahu Sai
itu..
Bahwa saya..
Ayah lupa teleponnya di sini ..
Dia mendapat
telepon dari seseorang.
Apa yang saya lakukan?
Tidak apa-apa, saya akan menjawabnya.
Nona Patralekha memanggilnya?
Halo.
Savi..
- Ya, Ms. Pakhi, ini aku, Savi.
Aku punya telepon ayah.
Oh, begitu.. Jadi..
Ayahmu ada di tempatmu?
Ya, ibuku tidak sehat.
Itu sebabnya ayah
datang kemarin.
Bu, di mana Saudara Vinu?
Saya ingin berbicara dengannya.
Tolong berikan telepon kepadanya.
Sayang, ya..
Vinu sedang tidur sekarang.
Dia tidak bisa bicara
denganmu sekarang, oke?
Mengapa Bu memutuskan panggilan
sebelum mendengarkan saya?
Aku ingin tahu siapa yang melemparkan
mata jahat pada keluarga kita!
Vinu yang malang sangat sakit..
Tuan Ganpati, tolong
tunjukkan kami jalannya.
Apa yang baik untuk
keluarga saya, apa yang tidak..
Saya akan mempersembahkan kepada Anda
101 buah kelapa sebagai tanda terima kasih.
Saya tidak tahu kapan Lord Ganpati
akan menunjukkan jalannya kepada kita.
Anda tahu apa, Kakak ipar?
Haruskah kita
pergi ke kuil besok?
Kami akan mempersembahkan
kepada Tuhan atas nama Vinu!
Demamnya akan segera
reda dengan berkat Tuhan.
Bibi Sonali.
Jika memungkinkan, berikan
juga persembahan atas nama Virat
agar dia tidak lagi
terobsesi dengan Sai!
Patralekha!  Kenapa
kau mengatakan itu?
Patralekha, mengapa kamu marah?
Apa yang telah terjadi?
'Apa yang telah terjadi?'
Semua orang di keluarga
ini mengkhawatirkan Vinu
dengan ayahnya menjadi
satu-satunya pengecualian.
Bukankah Anda bertanya tentang
Virat dan di mana dia sekarang?
Di manakah lokasi Virat?
Dia bersama putrinya.
Di tempat Sai.
Dia hanya peduli
tentang Sai dan Savi!
Vinu tidak berarti
apa-apa baginya, bukan?
Virat ada di tempat Sai?
- Ya, Bibi.
Putranya menggeliat
kesakitan di sini.
Dia demam tinggi!
Tapi ayahnya..
Ayahnya
merawat mantan
istrinya di tempatnya!
Beginilah cara putra
yang bertanggung jawab
dari keluarga ini memikul
tanggung jawabnya.
Patralekha..
- Selamat sore, Bu.
Kami dari Katedral Saint Idris.
Apakah ini waktu yang buruk?
- Sama sekali tidak.
Silakan masuk. Silahkan duduk.
Ibu, bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya harap Anda baik-baik saja.
'Pergilah!  - Vinu!'
'Kamu bukan ibuku'
'dan kamu juga
tidak bisa begitu!'
'Untuk selanjutnya, saya tidak
akan memanggil Anda 'dokter wanita'!'
'Aku bahkan tidak akan
memanggilmu 'Ibu Sai'!'
'Aku akan memanggilmu 'Nyonya Mengerikan'!'
'Kamu benar-benar mengerikan!
Aku membencimu!'
Ibu, tolong jangan menangis.
Ini dia, Bu, peluk Kakak Vinu.
Savi..
Tapi ini bonekamu, kan?
Itu bukan saudaramu, Vinu!
Anda telah memanggil teddy
saya 'Vinu' selama dua hari terakhir.
Anda juga berbicara dengannya.
Tidak, Savi..
Sayang, mengapa saya
memanggil teddy Anda 'Vinu'?
Saya tidak tahu itu tetapi
itulah yang Anda lakukan.
Anda memanggil teddy saya 'Vinu'
dan kemudian Anda tertidur memeluknya.
- Apa..
aku melakukan semua itu..
Anda bahkan mengemasi
kotak bekalnya kemarin.
Kemudian Anda memberi tahu saya, 'Savi,
lebih baik Anda selesaikan makan siang Anda'.
'Sebaiknya kau tidak menghabiskan
makan siang kakakmu Vinu.'
Apakah kamu ingat sekarang?
Anda hanya berbicara
dengan teddy saya.
Anda telah melupakan semua tentang saya.
Apa kau tahu betapa
laparnya aku tadi malam?
Saya kelaparan tetapi Anda tidak
memberi saya apa
pun untuk dimakan.
Savi!  Anakku, jika
kamu lapar kenapa kamu
tidak meminta bibi untuk
memberimu makan?
Grandaunt tidak ada di sini.
Hanya kamu dan aku yang ada di rumah.
Sayangku!
Bayi saya lapar?
Anda lapar dan saya tidak memberi
Anda apa pun untuk dimakan!
Tidak ada orang di sana.  Jadi,
saya berpikir untuk memasak sendiri.
Saya pergi ke dapur,
saya berdiri di bangku dan
kemudian saya menyalakan
gas untuk mulai memasak.
Kemudian saya mencari korek api
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Anda menyalakan gas!
Bagaimana jika kau terluka, sayang?
alhamdulillah selamat..
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada putriku?
Maafkan aku, Savi!
Saya sangat menyesal karena tidak
merawat Anda!  Savi, aku minta maaf!
Anakku, aku berjanji
tidak akan pernah
mengabaikanmu,
oke?  Saya berjanji!
Maafkan ibumu, Savi!
Mama.
Kenapa kau mengingkari janjimu?
'Janji?'
Janji apa?
- Anda telah menjanjikan saya sesuatu ..
Bahwa kamu tidak akan pernah menyakitiku.
Tapi aku merasa sakit
setiap kali kamu menangis.
Aku tidak akan menangis, oke?
Tapi kau harus berjanji
padaku, sayang..
Jika Anda sendirian di rumah,
Anda tidak akan menyalakan gas.
Jangan khawatir, Bu.
Ayah sudah
menjelaskannya padaku.
Ketika kamu tidak ada,
ayah ibu merawatku
dia memberiku makanan
yang dia masak untukku..
Ayah benar-benar
baik, bukan, Bu?
Anda mengetahui sesuatu?  Ayah
juga merawatmu dengan sangat baik.
'Dalam beberapa hari terakhir'
'kepala dan hatiku'
'telah berperang.'
'Datang ke istri saya, Pakhi'
"Aku tidak mencintainya, Ayah."
'Mantan istriku, Sai'
'adalah orang yang
masih kucintai..'
'Saat aku melihatnya
kesakitan kemarin'
"Saya tidak bisa
mengendalikan emosi saya."
'Aku ingin tinggal bersama Sai!
Itu membuatku bahagia!'
'Saya tahu pasti'
'bahwa aku tidak
bisa hidup tanpa Sai..'
'Aku tidak bisa melupakannya..'